គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តាគុមី។
ខ្ញុំដឹង។
បញ្ឈប់វា។ ទន្ទឹងរង់ចាំ។
ទៅមុខ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
- ថាខ្ញុំស្រលាញ់ Takumi ។
– មិន​មែន​វា​ទេ!
ហេ, Saki Giichi!
តើអ្នកខ្សឹប
ប្រាប់អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកអំពីអ្វី?
ក្រោកឈរឡើង។
បាទ។
ចេញផ្សាយ។
តើចំនួនប្រជាជននៅទីក្រុងមូស្គូគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលទៅ
ទីក្រុងម៉ូស្គូទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
ចុះ​កន្លែង​ណា​ដែល​អ្នក​ដឹង?
អញ្ចឹង...
សហរដ្ឋអាមេរិក ជប៉ុន
អង់គ្លេស បារាំង អៀរឡង់ អូទ្រីស។
ស្វីស អ៊ីតាលី អេស្ប៉ាញ ស្រីលង្កា។
ហើយ...
អ្នកអាចអង្គុយចុះ។
ប៉ុន្តែត្រូវស្ងាត់។
បាទ។
ឥឡូវនេះ។
ទាក់ទងនឹង
ការធ្វើចំណាកស្រុកក្រោយសង្គ្រាមលោកលើកទី២...
វាអាចត្រូវបានបែងចែកយ៉ាងទូលំទូលាយទៅជា
ការធ្វើចំណាកស្រុកទៅអាមេរិកនិងរុស្ស៊ី។
ក្នុងចំណោមនោះ អន្តោប្រវេសន៍ទៅរុស្ស៊ី...
ព្រោះ​រុស្ស៊ី​មាន​ព្រំដែន​គោក
​ជាមួយ​ប្រទេស​អឺរ៉ុប​ជា​ច្រើន…
កាលៈទេសៈគឺប្លែកជាង។
(មាត់) ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សាលា​នេះ​មាន​ទីតាំង
​ជ្រៅ​ក្នុង​ភ្នំ...
គឺ​ជា​សាលា​រៀន​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​សម្រាប់​ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​អស់។
ឈ្មោះរបស់វាគឺវិទ្យាល័យ Shido Gakuin ។
សាលាត្រូវបានបង្កើតឡើង...
នៅដើមសម័យ Showa ។
ឮ​ថា​ទទួល​ស្គាល់​តែ​ម្ដង...
កូនប្រុសនៃគ្រួសារលេចធ្លោ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ សូម្បីតែក្មេងប្រុស
មកពីគ្រួសារធម្មតា...
សិក្សានៅទីនេះដោយចំហៀង។
ហេ តាកាបាយ៉ាស៊ី។
នេះគឺសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍។
អូ អរគុណ។
បាទ វាមើលទៅល្អណាស់។
(បន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត)
បើ​ធៀប​នឹង​ពេល
​បង្កើត​ដំបូង​...
បរិយាកាសបែបអភិជន...
បានធ្លាក់ចុះគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ក្នុងចំណោមពួកគេ...
គឺជានិស្សិតផ្ទេរ
ពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិមិនធម្មតា។
សាគី ជីជី។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថា...
ជី។
Genda នោះ...
គាត់តែងតែមានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ហៅខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តងរៀងរាល់ថ្នាក់។
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរធ្វើរឿង
ដែលធ្វើឱ្យគ្រូឆ្កួតទេ។
តែខ្ញុំចង់ប្រាប់
អ្នកថា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Takumi ។
អ្នក​និយាយ​ញឹកញាប់​ណាស់...
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយលេង។
តាគុមី។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់មកនៅទីនេះ ...
ថើបខ្ញុំ។
ហ៎?!
អញ្ចឹង?
ទៅទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់?
Gii ពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
ជីវិតវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ...
ត្រូវ​បាន​បង្វែរ
​ទៅ​ខាង​ក្រោម​ទាំង​ស្រុង។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនោះ។
ពេលខ្ញុំចូលឆ្នាំទី២...
កិច្ចការមិត្តរួមបន្ទប់ត្រូវបានបង្ហោះ។
ហ៎?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ Gii...
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន
​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​មិន​ចង់​បាន​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ។
ហើយលើសពីនេះ ...
បើមនុស្សដឹងថា
Gii និងខ្ញុំជាគូស្នេហ៍...
ហេ៎ បើ​ឯង​មិន​ប្រញាប់​ទេ យើង​នឹង
​បាត់​កៅអី​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ Akaike-kun!
តោះទៅ។
- ហេ! ចាំអីទៀត តាគូមី!
- កុំរត់។
តោះទៅ Takumi! ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំរត់។
(Takumi-kun Series)
(វគ្គ១)
នេះគឺកម្រណាស់។
អ្នកមិននៅជាមួយ Gii ទេ។
អញ្ចឹង...
Gii និង Akaike-kun នៅតែ...
អ្នក​អាច​ទស្សន៍ទាយ​បាន​ដូច​សព្វ​ដង។
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អ្នកមិនគួរចូលទៅជិត Gii ពេកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ មនុស្សអាចយល់
ខុសអំពី "ទំនាក់ទំនង" របស់អ្នក។
"គំនិតខុស?"
មិត្តដែលមានអត្ថប្រយោជន៍។
អ្នកដឹងទេដៃគូរួមភេទ។
មិត្តភក្តិជាមួយ...
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
Gii និងខ្ញុំទើបតែក្លាយជាមិត្តរួមបន្ទប់ ហើយ
ក្លាយជាប្រធានថ្នាក់ និងអនុប្រធានថ្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នក និង Gii នៅម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់របស់អ្នករាល់យប់។
គ្មានផ្លូវដែលមនុស្សជឿថាគ្មានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
បើអ្នកល្ងីល្ងើជាមួយ
មិត្តរួមបន្ទប់ទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
អ្វីៗនឹងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ហ្គីគឺខុសគ្នា។
ហ៎?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ណូហ្គាវ៉ា-គុន។
តើអ្នកមានរបស់សម្រាប់ Gii ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ហាយ៉ាម៉ា។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
អូ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក Takumi ។
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ខ្ញុំ និង...
Gii គឺជាមិត្តដែលមានអត្ថប្រយោជន៍...
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ​យើង​យ៉ាង​នោះ​ឬ?
ចូលមក។
អត់ទោស។
មិនមែនអ្នកម្តងទៀតទេ Shinyoji ។
ធ្វើការយឺត អារ៉ាតាសាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា
​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកមើលឯកសារទាំងនេះបានទេ។
សុំទោស។
ធ្វើការថែមម៉ោងទៀត?
វា​ជា​ទម្លាប់។
ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតមានការងារជាច្រើន
សមាជិកផ្សេងទៀត
បានទៅផ្ទះរួចហើយសម្រាប់ថ្ងៃ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បង្ហាញដើមទ្រូងរបស់អ្នក។
មានគម្រោងសម្រាប់សប្តាហ៍មាសទេ?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
អ្នក​ដែរ​មែន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហ្វឹកហាត់​ខ្លាំង​សម្រាប់
​ការ​ប្រកួត​រដូវ​ក្ដៅ។
អ្នកលេងសំខាន់គឺ
ឆ្នាំទី 2 និងទី 3 ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំដំបូងនៅតែមានការបាញ់ប្រហារ។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។ រក្សាវាឡើង។
-បាទ! ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
- ឈប់។
កុំចូលមកក្នុងចម្ងាយពីរម៉ែត្រពីខ្ញុំ។
អា.
សុំទោស...
ចាំខ្ញុំ Arata-san!
បង្ហាញដើមទ្រូងឱ្យខ្ញុំមើល! បង្ហាញដើមទ្រូងឱ្យខ្ញុំមើល!
សូមកុំព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំ អារ៉ាតាសាន!
តោះ​ទៅ​ដេក​ផ្ទះ​ទាំង​អស់​គ្នា!
ឈប់។
ស្តាប់។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​កុំ​ឈ្លាន​ពាន
​កន្លែង​ផ្ទាល់​ខ្លួន។ ធ្លាប់។
លាហើយ
សាហាវណាស់...
បង្ហាញដើមទ្រូងរបស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងតើ "កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន" ជាអ្វី...?
អា.
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចាំថា...
ក្មេងប្រុសនោះ...
គាត់ជាឆ្នាំដំបូង...
តាគុមី។
តូស៊ីហ៊ីសា។
ខ្ញុំបានបារម្ភពីអ្នក។
យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់ក្នុងឆ្នាំដំបូងរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែអាចរកមើលអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
Toshihisa ដែលបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសប្បុរស។
អ្នក​មាន​រាង​មិន​ស្អាត
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ឆ្នាំ​ដំបូង​របស់​អ្នក Takumi ។
អ្នកនឹងចាស់ទៅដោយមិននិយាយពាក្យ។
ហើយ​អ្នក​មាន​សម្មតិនាម​ចម្លែក​ទាំង​អស់​នោះ។
គ្មានអារម្មណ៍។
ស្ពឹកស្រពន់។
ឈាមត្រជាក់។
សូម្បីតែមនុស្សស្អប់ និង germaphobe មែនទេ?
បាទ។
អា សុំទោស។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ចំអក​បន្តិច​របស់​ខ្ញុំ។
លើកយករឿងដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
ពេល​ឮ​ថា​អ្នក​ណា
​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​ឆ្នាំ​នេះ...
ថាវាជា Gii...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
តែពេលនេះ ខ្ញុំពិតជាធូរស្រាលហើយ។
ហ៎?
ដោយសារតែ...
ជាមួយមនុស្សដូច Gi...
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់​ដោយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណា​មួយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​អាច​យល់​ពី​អ្នក​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​និង​ជីជី​ត្រូវ​គ្នា​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា...
វាមិនអីទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
Takumi ឯងមិនទៅងូតទឹកទេឬ?
អូ...
ខ្ញុំ​នៅ
​សល់​កិច្ចការ​ផ្ទះ​បន្តិច​បន្តួច។ ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា។
កិច្ចការផ្ទះ?
តើយើងមានកិច្ចការផ្ទះទេ?
អូ...
អត្ថបទជាភាសាអង់គ្លេស។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកល្អ Giichi ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ
​មាន​អាយុ 15 ឆ្នាំ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប៊ិចរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
តោះមើល...
ប្រយោគនេះពិតជាសរសេរបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែពាក្យផ្សេង
អាចដំណើរការប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
ឧទាហរណ៍...
ជំនួសឱ្យ "មិនស្អាត" ...
សាកល្បងអ្វីមួយដូចជា "កខ្វក់" ។
ហេ ឯងមិនចូលគេងទេឬ?
ហ៊ឺ...
ឆាប់ៗនេះ។
តោះគេងបន្តិច។
យូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​បណ្តោយ​ឲ្យ​កិច្ចការ​សាលា​របស់​ខ្ញុំ
​រអិល​ដោយសារ​តែ​សកម្មភាព​ក្លឹប។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​គេង​មុន​គេ។
មិនអីទេ។
បាទ អ្នកទៅខាងមុខ។
អូ សុំទោស។
អ្នកនឹងមិនអាច
ដេកជាមួយភ្លើងបានឡើយ។
នៅតែមានពេលខ្លះមុនពេលភ្លើងរលត់។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅបន្ទប់រួម។
រាត្រីសួស្តី។
'យប់។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
Yoshizawa អ្នកឆ្កួត។
ព្រឹក។
អរុណសួស្តី...
ហេ ចាំសិន។
អ្នក...
អ្នកគឺជា Hayama Takumi មែនទេ?
បាទ។
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាមែនទេ?
ទេ...
ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ
រហូតដល់អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ហូ...
សម្រាក ខ្ញុំនឹងមិនខាំទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកចេញ។
វាជាការអញ្ជើញទៅកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការផ្តល់ជូននេះ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
មក ចាំ។
តាគូមី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ។
ហ្គេម។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ!
បុរសនោះ...
ប្រធាន
ក្រុមបាល់បោះឆ្នាំទី៣...
ណូហ្សាគី។
(បន្ទប់គណៈកម្មាធិការវិន័យ)
អត់ទោស។
អូ Akaike ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការហៅទូរស័ព្ទមកអ្នក
អំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ត្រូវ​មើល​ខ្ញុំ​អំពី​អ្វី?
វានិយាយអំពីការប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​គណៈកម្មាធិការ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ
​បញ្ជី​នៃ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មុន​។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អូ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ?
ជាការពិតណាស់។
តាំងពីឆ្នាំមុន...
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាមនុស្សចំលែកតែមួយគត់
ដែលហ៊ានធ្វើដោយមិនអរគុណ
ការងារដូចជាគណៈកម្មាធិការវិន័យ
ពីរឆ្នាំជាប់គ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
អញ្ចឹង ចូរយើងបង្កើតបញ្ជីនោះ។
តោះមើល...
ជាដំបូង...
យើង​ប្រហែល​ជា​គួរ​ដាក់​បញ្ចូល
​របៀបវារៈ​សម្រាប់​កិច្ចប្រជុំ។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីទៀត?
សម្រាប់​ក្បួន​ល្បាត​របស់​សាលា
យើង​ចូល​ជា​គូ។
វាអាចជាគំនិតល្អក្នុង
ការសម្រេចចិត្តលើការផ្គូផ្គងជាមុន។
- ខ្ញុំឃើញ។
- បាទ។
តាគុមី។
ហុចឱ្យខ្ញុំវិលមួយទៀត។
ប្រាកដ។
នោះជាកូនទីបួនរបស់អ្នក អ្នកដឹងហើយ។
សូមអរគុណ។
ជេនដា...
គាត់​ហាក់​មាន​កំហឹង​ដោយ
​បញ្ជា​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានដោយសារតែគាត់។
តើអ្នកចង់បានមួយផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ ដូច្នេះ...
អ្នកគឺល្អបំផុត!
អា...
ទីបំផុតខ្ញុំពេញហើយ។
តាគូមី...
បាទ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្បាល​លើ​ភ្លៅ​របស់​អ្នក។
ហ៎?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាកបន្តិច។
ចាំ ជីជី...
- រង់ចាំបន្តិច។
- ខ្ញុំមិនសុំថើបទេ។
យើងជាប្តីប្រពន្ធមែនទេ?
តើ​រឿង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ
​ដាក់​ក្បាល​លើ​ភ្លៅ​របស់​អ្នក?
ហ៊ឺ...
គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ...
ម.
សូមអរគុណ។
ជីជី...
យូរម្ល៉េះ...
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់ចេញពី
ពិភពលោកទាំងស្រុងចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ...
ដើម្បីឱ្យយើងបែបនេះ ...
តើវាអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនេះ...
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រាកដ...
យើង​នឹង​ត្រូវ​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​របស់​យើង...
ហ៎?
តាគុមី...
អូ អាហារថ្ងៃត្រង់ចប់ហើយឬនៅ?
ទេ...
នោះគឺ...
កណ្តឹងសម្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃសម័យទីប្រាំ។
អូទេ សម័យទីប្រាំគឺភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំ​អាក្រក់​ណាស់​ហើយ។
បើ​គ្រូ​ចោទ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី...?
តាគុមី។
ក្នុង​ករណី​នោះ សូម
​រំលង​វគ្គ​ទី​ប្រាំមួយ​ផង​។
កុំលេងសើច។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
គ្រប់​គ្នា​ប្រហែល​ជា
​និយាយ​ពី​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
និយាយពីអី...?
ច្បាស់អត់?
យើងបាត់ជាមួយគ្នាមួយម៉ោង។
អំពីអ្វីដែល Takumi...
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
អូ...
- យើងគួរតែត្រលប់ទៅដោយឡែកពីគ្នា។
- វានឹងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យជាង។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
សំណួរល្អ។
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបង្កើតរឿង ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវអ្វីដែលពិតប្រាកដដើម្បីនិយាយអំពី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច...?
សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ
​បាន​ច្រើន យើង​ខាត​ពេល​វេលា​ទាំង​អស់។
ឃើញហើយ ជីជី!
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លះ​ហើយ ហាយ៉ាម៉ា។
ចែក​ថ្នាក់...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នរណា​ម្នាក់​ធ្ងន់​ធ្ងរ
និង​ត្រង់​ដូច​អ្នក​នឹង​រំលង​ថ្នាក់​នោះ​ទេ។
ទេ វាគ្រាន់តែថា ...
និយាយអញ្ចឹង Giichi នៅឯណា?
គាត់នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
ទេ គាត់មិនមែនទេ។
ហ៊ឹម
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណា?
អូ ខ្ញុំបាន
ដេកលក់នៅទីធ្លាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
ខ្ញុំនឹងប្រាកដក្នុងការបញ្ជាក់
ជាមួយ Giichi នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ទាំងស្រុងចំពោះ
សំណួរនាំមុខរបស់ Akaike-kun ។
អាកាគីឃុន...
តើគាត់ដឹងអំពីយើងប៉ុន្មាន?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អតីតកាល...
អតីតកាលល្អឥតខ្ចោះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រើ "ធ្លាប់" នៅទីនេះ។
ហ៎?
អូ...
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​មាន​គំនិត​បែប​វិទ្យាសាស្ត្រ Takumi ។
វាជាផ្នែកមួយនៃ
ការគិតមមៃរបស់អ្នកជាមួយនឹងអនាម័យ។
អ្នក​មិន​អាច​សម្រាក​បាន​រហូត​ដល់​អ្នក​រក​ឃើញ
​ចម្លើយ​ច្បាស់​លាស់​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
- នោះមិនពិតទេ...
- បាទ។
អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ក្នុង​ការ​ដាក់​ស្លាក​នៅ​លើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
«អានេះគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់...»
«នេះគ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នា...»
"ហើយបុរសនេះគ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ"
បើ​និយាយ​ពី
​អារម្មណ៍​អ្នក​ដ៏ទៃ​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ...
អ្នកជ្រើសរើសមិនអើពើវាមែនទេ?
ជីជី និយាយពីអី...?
តាគុមី ព្រោះអារម្មណ៍ខ្លួនឯង
មិនប្រែប្រួល
អ្នកគ្រាន់តែសន្មត់ថាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើ។
ជីជី...
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ...
អ្នកស្អប់គំនិតរបស់មនុស្ស
ដែលគិតថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ចេញមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ការយល់ច្រលំ!
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់! ខ្ញុំ
ស្រលាញ់អ្នកហើយ Takumi!
លើលោកនេះមនុស្សបែបណា...
អាចនៅព្រងើយកន្តើយ
នឹងមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់?
ធ្លាប់ឈប់
គិតពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស... Giichi ។
បើ "សុំទោស" គឺអាចនិយាយបាន...
តាគុមី...
អ្វី?!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តាគុមី។
ឈប់សិន ជីជី!
Giichi តែងតែស្មោះត្រង់ចំពោះបេះដូងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងដែរ។
ហេតុអ្វី...
តាគុមី...
ក្រៅពី...
មានហេតុផល...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច...
ទៅមុខ។